لقد خذلت حارسك ، أكاي شويتشي.
يمكنني أن أقول لك نفس الشيء ...
بوربون.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
زوج لا يصدق يركض في بعضها البعض!
قضية مفاجئة تكمن في نهاية الكمامة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة الكوكتيل التي لم تحل (الجزء الأول)
"قضية الكوكتيل التي لم تحل ، الجزء الأول!"
قبل 9 ساعات ...
ماذا؟ كنت في طريقك للخروج؟ وكالة موري المباحث
بلى.
أوه ، لكني أحضرت السندويشات.
شكرا لك كالعادة.
سآخذ لهم كوجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل. يمكنك تركهم هنا.
فهمتك.
أنا متأكد من أنهم مجرد بقايا من Poirot.
أبي!
هل هذا واضح؟
إذن ، هل ستخرج من أجل قضية؟
لماذا تعتقد ذلك؟
هاه؟
يمكن أن نخرج لتناول الطعام معًا.
قال موري سنسي للتو إنه سيأكل السندويشات كوجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
اعتقدت أنه سيكون غريبا إذا كنت ستخرج لتناول الطعام.
حسنًا ، موري سنسي؟
حسنًا ، أنت نصف على حق.
بعض الرجل الغني ينقط لأنه تلقى رسالة تهديد.
أنا في طريقي لأخذ هذين الاثنين للتحدث عبر العشاء مع رجل غني قال.
أنا أرى. لا يزال لدي الكثير لأتعلمه.
أوه ، صحيح. بالحديث عن الحالات ، ران سان ،
سمعت أن سلسلة من جرائم القتل حدثت خلال رحلتك المدرسية.
أوه ، نعم.
لكن ، حسنًا ...
يبدو أن زميلك كودو شينيتشي كون ساعد في حل القضية.
أعتقد ...
إذن ، أين ذهب بعد ذلك؟
أنا آسف. أخبرنا معلمينا ألا نتحدث عن شينيتشي.
كنت أعلم أنه سيسأل عني.
أنا أرى.
لكنني سمعت من سونوكو سان أنك غالبا ما تذهب إلى منزله لتنظيف.
نعم احيانا.
مهلا.
يجب أن تأتي معنا للحديث عن القضية.
ألست متدربًا في Kogoro-no-ojisan؟
ماذا؟ انا ايضا
بالتأكيد ، يمكنك أن تأتي.
ستغطي هذه السندويشات تكلفة درس المحقق الخاص بك.
حسنًا ، لقد انتهى دوامي لهذا اليوم.
وإذا أصررت ...
هاه؟ أوه ، لا.
يبدو أنني نسيت هاتفي.
ماذا؟ أين؟
أعتقد أنني تركتها من السندويشات التي أحضرتها في وقت سابق.
أمورو سان ، هل أخرجت هاتفك؟
تلقيت مكالمة من أحد معارفه أثناء تسليم السندويشات.
ثم سأذهب للحصول عليه.
شكرا لك ران سان.
جيز. أنت خائف بشكل مدهش.
أنا لست محققًا جيدًا جدًا.
وجدته ، أمورو سان.
شكر.
شكرا لك على الحصول على هذا.
لنذهب إذن.
إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
إنه يسمى مطعم الأرنب الأسود.
من المحتمل أنه مطعم صغير عصري.
ربما هو مطعم غربي راسخ.
ألست متحمسًا ، كونان كون؟
بلى.
H-Hey ، انتظر.
هذا ليس مطعمًا عاديًا.
إنه نادي فتاة أرنب!
صحيح لاسمها ...
هناك أرانب سوداء في كل مكان.
لا يصدق.
لم أكن لأحضر كونان كون إذا كنت أعرف أنه كان هذا النوع من الأماكن.
أنا بخير.
نظرة. لقد تم تدحرج العجة والكاري ، وكل شيء يبدو جيدًا.
شكرا لك على الانتظار.
يجب أن تكون المحقق العظيم موري كوغورو سان.
تشرفت بمقابلتك.
Morooka Gunzo (50) ريتش مان
أنا الرجل الذي اتصل بك ، Morooka Gunzo.
مرحبا.
لذا ، حول هذه الرسالة المهددة ...
أحضرته بالطبع.
Fukamachi-kun ، الرسالة.
نعم سيدي.
فوكاماتشي أتسوفومي (72) بتلر موروكا
هذه هي رسالة التهديد التي تلقاها سيدي في ذلك اليوم.
دعني ألقي نظرة.
خطاب تهديد مصنوع من قصاصات في هذا اليوم والعمر ، أليس كذلك؟
"إذا كنت تريد أن تعيش ، فابتعد عن مطعم الأرنب الأسود."
انتظر ، أليس هذا مطعم الأرنب الأسود ؟ !
نعم ، لذلك دعوت محقق للعثور على الوغد الذي يحاول قتلي
من هو بالتأكيد في هذا المطعم.
هذا جنون.
لكن لا يوجد ضمان بأنك ستتعرض للهجوم داخل المطعم.
لدي عدد قليل من الحراس الشخصيين معي في جميع الأوقات.
إذا كنت سأتعرض للهجوم ، فسيكون داخل هذا المطعم.
لماذا لست حراسك الشخصيين معك الآن؟
حسنًا ، من الواضح ...
إذا أحضرت مجموعة من الرجال ذوي المظهر الصارم هنا ،
كنت سأفسد جو المطعم.
إطلاقا.
أوه ، Morooka-san!
أهلا بك!
شكرا للعودة. اساكورا يوري (25) موظف
آه ، يوري تشان. أنا هنا لسبب خاص اليوم.
يا؟
أحضرت معك فتاة؟
وصبي صغير.
لطيف جدا.
في الواقع ، هؤلاء الأطفال ...
أوه ، آسف. لم أستطع مساعدة نفسي.
موري سان ، هذا ليس هذا النوع من الأماكن.
عفوا.
من يتلمس فتاة أرنب أمام ابنته؟
ستتهم بالتحرش الجنسي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
جيز.
تعال ، اطلب شيئًا.
يوري تشان ، اطلب ما تريد.
هل يمكنني الحصول على بعض الطعام إذن؟
فاتني الغداء ، لذلك أنا أتضور جوعا.
بالطبع.
دعونا نرى ...
في هذه الحالة ، أود لوحة فواكه ، صفائح دموية ،
والسندويشات.
لديك شهية كبيرة.
يمكنك لمسهم ، لكني لا أستطيع
حسنا. العشاء علي الليلة.
يا فتيات ، مرحبًا بكم جميعًا في طلب كل ما تريد.
Fukamachi-kun ، أنت أيضًا.
دعونا لا نقف في الحفل.
اجلس واشرب معنا.
نعم سيدي.
لست متأكدًا من مكان النظر في هذا النوع من التأسيس.
إنه يمسح نظارته حتى يتمكن من التحديق فيها.
شكرا لك على الانتظار.
هذه omelets تدحرجت تبدو لذيذة.
دعونا نأكل.
دعونا نرى ...
فوكاماتشي كون ، هل يمكنك تمرير الصلصة؟
هاه؟ ماذا؟
حسنًا ، سأحصل عليه.
نظارات؟
هل هذه لك؟
نعم سيدي. اعتقدت أنني تركتهم على الطاولة.
على أي حال ، لدي زوج احتياطي في السيارة.
سأذهب للحصول عليها.
امسكها. من الخطر جدًا الحصول عليها بدون نظارتك.
سأحصل عليهم من أجلك.
شكرًا لك. إنهم في صندوق القفازات.
فهمتك.
سأذهب معك.
عفوا ، من خلال.
يوري تشان ، شكرا على الشراب.
لم أدفع ثمنها.
لكن مشروبات الجميع تحسب على أنها مبيعاتك منذ أن أمرهم موروكا سان.
ربما ستكون الأول اليوم.
نعم صحيح.
موراكامي سانا (28) موظف
لا يمكن.
زلزال؟
أنا آسف.
بدأ الرنين فجأة بينما كنت أتحقق من رسائلي.
دعني أرى ذلك.
يرجى توخي الحذر.
هذا النوع من الهاتف يبدو منبهًا
إذا ضغطت على الطاقة وزادت أزرار الصوت في وقت واحد.
أنا أرى.
يا لها من مفاجأة.
أنا سعيد لأنه لم يكن زلزال.
أنا آسف حقا.
لا بأس.
تحتفظ جميع فتيات الأرنب بهواتفهم في ظهر ملابسهن.
بلى.
يتصل بنا العملاء طوال الوقت ليسألوا عما إذا كان المطعم مزدحمًا.
وأحيانًا نتصل بهم لدعوتهم إلى المطعم.
أوه ، أنا آسف.
هناك أصفاد احتياطية في غرفة التغيير.
لماذا لا تذهب لتغيير لك؟
حسنا.
مرحبًا Adachi-san?
مرحبا مرة أخرى.
أنا آسف ، لكننا ممتلئون الآن.
يجب أن تفتح الطاولة في غضون ساعة تقريبًا.
وجدتهم. لقد وجدت النظارات الاحتياطية.
شكرا لقدومك معي موري سان.
خادمك الشخصي بالتأكيد أخرق.
يمكن أن يكون من الطراز القديم ومتيبس ،
لكنه كبير الخدم يعمل بجد.
لقد تم توظيفه من قبل عائلة زوجتي المتوفاة مؤخرًا لفترة طويلة.
أنا أرى.
على أي حال ، هذا الموظف ... يوري سان ، أليس كذلك؟
يبدو كلاكما قريبًا جدًا.
هل حقا؟ حسنًا ، أطلب منها دائمًا.
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
لا ، في الواقع. هناك متجر ملابس بجانب هذا.
سأتوقف لرؤية الفتيات أثناء الحصول على بدلة جديدة مصنوعة هناك.
هذا عن ذلك.
أنا أرى.
هنا ، فوكماتشي كون.
شكرا لك سيدي.
هاه؟ أين يوري تشان؟
سارعت إلى غرفة التغيير منذ لحظة.
يا.
لكن كل الطعام الذي طلبته تقريبًا هنا.
وكان خصمي صحيحًا تمامًا.
نجاح باهر!
هل تشرب يا فوكاماتشي كون؟
نعم البعض.
إنها طبق الفاكهة الخاص بي.
هذا يبدو جيدا.
هيا. كان الجميع في انتظارك منذ أن طلبت.
هل حقا؟ أنا آسف.
الآن أكل.
حسنا.
شكرا على الطعام.
انها جيدة جدا!
هل هو؟ دعني أحاول.
دعونا نرى. كأسي ...
هذا واحد.
حسنا؟ رأيت أي شخص مريب؟
ليس على وجه الخصوص.
ماذا عنك يا أمورو كون؟
أنا لا أكتشف أي نوايا قاتلة.
ماذا؟
Y-يوري ...
يوري!
هل انت بخير يوري ؟ !
مهلا!
يوري!
لا تلمسها!
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة!
حسنا.
لكن لماذا؟
ربما حصلت على تسمم غذائي من الفاكهة التي أكلتها.
التسمم الغذائي؟
لا يمكن.
هذا ليس هو.
كان لدى Morooka-san بعض تلك الفاكهة أيضًا.
من الصعب تصديق أن يوري سان فقط حصل على تسمم غذائي.
قالت يوري سان إنها تتضور جوعاً منذ أن فاتت الغداء.
وتظهر أعراض التسمم الغذائي بعد 30 دقيقة من تناول الطعام في أقرب وقت ممكن.
رأيته في تجربة على برنامج تلفزيوني.
يبدو وكأنه برنامج تلفزيوني مجنون.
مما يعني أنها حدثت لتأكل بعض الفاكهة
التي تسممها شخص ما ،
أو شخص ما سمم هذا الزجاج
كانت تشرب فقط من.
هل هذا صحيح أيها المحقق؟
لماذا تسألني؟
لماذا لا تسأل Kogoro-no-ojisan؟
نعم ، إنه يسمى مطعم الأرنب الأسود.
من فضلك تعال على الفور. شكرًا لك.
هاه؟
محفظتي مفقودة.
كيف تبدو؟
لديها أوراق ginkgo عليها.
لا يوجد الكثير من النقود فيه ، لكن مفتاح منزلي ...
هل هذا هو؟
نعم هذا كل شيء.
أوه ، جيد. شكرًا لك.
أين وجدته؟
قال إنه بجوار الحمام.
هذا الرجل المظلم والوسيم هناك.
ماذا؟ أمورو سان؟
سيئة للغاية ، رغم ذلك.
إذا كان هذا هو يوري ، كنت قد حققت في محتوياته
لمعرفة المكان الذي كانت تلتقي فيه سراً بـ Morooka-san.
ماذا؟ موروكا سان ويوري سان؟
أعلم أن هذين الاثنين معًا.
موريوكا سان عادة ما يطلق عليها يوري تشان ،
لكنه دعاها يوري الآن.
لا أعرف ما هي علاقتك مع Morooka-san ، لكن يجب أن تكون حذرًا.
حسنًا ...
الزرنيخ؟
هل وجدت الزرنيخ في مشروب يوري سان؟
بلى.
لا ...
إذن ، كيف حال يوري سان؟
لقد انتهوا من معاملتها في المستشفى ،
لكنها لم تستعيد الوعي بعد.
إذن ، هل لديك أي فكرة عن من ربما حاول قتل الضحية؟
لا فكرة ...
لقد كنت أنا.
كان شخص ما يحاول تسميمي ،
لكن يوري تشان شربها بدلاً من ذلك.
ماذا؟
ماذا تعني؟
أنا من كان يتعرض للتهديد.
ماذا؟ تهديد؟
أنا أرى.
لذلك تلقيت هذه الرسالة.
نعم ، لكن يوري تشان تسمم بدلاً مني.
لكن نظارتك كانت أشكال مختلفة تمامًا.
ماذا؟
كان زجاج يوري سان كأسًا شمبانيا نحيفًا ،
وكان لك الزجاج عالية الكرة القياسية.
لا أعتقد أنهم سيخلصونهم.
ثم كان يوري سان حقًا الضحية المقصودة للجاني.
لا يمكننا أن نقول ذلك بالتأكيد حتى الآن.
انهار يوري سان بعد عودته إلى الطاولة
وشرب من كأسها.
غطت زجاجها بأفعوانية قبل أن تغادر الطاولة.
كان من الممكن أن تسمم فقط من قبل Morooka-san ،
التي مرت من قبل يوري سان لأنها عقدت الزجاج لها قبل أن تترك الطاولة.
سأحصل عليهم من أجلك.
شكرًا لك.
إنهم في صندوق القفازات.
فهمتك.
سأذهب معك.
عفوا ، من خلال.
أو فوكاماتشي سان ، التي كانت تجلس بجانبها عندما وضعت كأسها
على الطاولة عندما أذهلها إنذار الهاتف.
لا يمكن.
زلزال؟
أنا آسف.
بدأ الرنين فجأة بينما كنت أتحقق من رسائلي.
دعني أرى ذلك.
أو موراكامي سان ، التي سكبت النبيذ الأحمر على أصفادها البيضاء
وخلق سبب لها لترك الطاولة.
وأحيانًا نتصل بهم لدعوتهم إلى المطعم.
أوه ، أنا آسف.
هناك أصفاد احتياطية في غرفة التغيير.
لماذا لا تذهب لتغيير لك؟
حسنا.
بقدر ما أتذكر ،
فقط هؤلاء الثلاثة كان بإمكانهم تسمم زجاج يوري سان.
صحيح ، موري سنسي؟
نعم ، أنت على حق.
لقد كان يراقب عن كثب.
الثلاثة الذين أسماهم للتو ...
موروكا سان.
فوكاماتشي سان.
وموظف مطعم موراكامي سان.
سنسألك بمزيد من التفصيل عما حدث.
كما قال أمورو سان ، يجب أن يكون أحد هؤلاء الثلاثة هو الجاني.
لكن من سمم زجاج يوري سان وكيف؟
معاينة الحلقة
قال إنه بحاجة إلى التحدث إلى يوري تشان ، وتوجهوا معًا.
إلى أي مدى تعتقد أننا بعيدون في العمر؟
لقد كنت حقًا على طاولة مختلفة!
إصابة؟
أمورو سان ، ما هو الخطأ؟ لقد كنت تتصرف بغرابة.
أوه ، آسف.
هذا وداعا ...
ري كون.
حالة الكوكتيل التي لم تحل (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "قضية الكوكتيل التي لم تحل ، الجزء الثاني!"
زجاج الشمبانيا
تلميح كونان التالي!
كوب شمبانيا!
عطلة الصيف تنتهي مع طفلة تحولت الأرنب?
لا تفوت الحلقة القادمة.
لم أكن أعتقد أننا سنأخذها إلى هذا الحد.